[Folge 14]
[Polizeistation Incheon West]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Sie haben also Jo Seong Dae befohlen, Park Geon Ho zu töten, richtig?
Es ist Zeit, dass Sie es jetzt zugeben.
Tu nicht so, als wüsstest du es nicht. Wir haben Beweise dafür, dass du Yoon Ji Seon getötet hast.
Sie haben Park Geon Ho gesagt, er solle Lee Dae Cheol im Gefängnis töten.
aber Park Geon Ho hörte nicht zu,
und stattdessen behauptete er, Lee Dae Cheol sei unschuldig.
Also wurden Sie nervös und ließen Jo Seong Dae ihn töten. Liege ich falsch?
Warum suchen Sie jetzt nach Beweisen? Sie hätten damals danach suchen sollen.
Sie und Nam Gook Hyeon haben bei der Einrichtung zusammengearbeitet.
Einrichten?
Richten Sie es ein.
Wenn das stimmt, hätten Sie das damals auch herausfinden müssen.
Und was ist mit Park Geon Ho?
Ihr seid diejenigen, die verkündet haben, dass er Selbstmord begangen hat.
Warum bringen Sie das noch einmal zur Sprache, wenn Sie die Ankündigung bereits gemacht haben?
Trotzdem war Nam Gook Hyeon derjenige─
Richtig, Nam Gook Hyeon.
Ist er nicht bei derselben Polizei wie Sie?
Letztendlich bedeutet dies, dass die Polizei inkompetent und korrupt war.
Und das gebt ihr jetzt zu. Habe ich Unrecht?
Sie sollten zugeben, dass Sie mit Nam Gook Hyeon konspiriert haben, um den Fall inszenieren zu können.
Dann geben wir zu, dass die Polizei inkompetent und korrupt war.
Es gibt eine Möglichkeit, die Polizei wieder dumm aussehen zu lassen. Wollen Sie wissen, welche?
Gestehen Sie, dass Sie Yoon Ji Seon getötet haben.
Die Wiederaufnahmeverfahren sind bereits abgeschlossen. Deshalb können wir Sie nicht einsperren.
Auf diese Weise können Sie die Polizei erneut demütigen.
Das klingt nicht schlecht. Ich werde darüber nachdenken.
Ihr Haftbefehl wurde nicht wegen des Mordes an Yoon Ji Seon erlassen.
Es geht um Verschwörung zur Ermordung von Park Geon Ho.
Es macht mich wütend, aber Sie werden nur für diese Anklage bestraft. Aber das ist die Realität.
Wenn Sie erkennen, dass Sie Unrecht getan haben und Ihr Verbrechen eingestehen,
wir werden auch hier anhalten.
Also hörst du hier auf
wenn Sie enthüllen, dass Lee Dae Cheol zu Unrecht hingerichtet wurde?
Das ist es, was Sie wollen, oder?
Du hast Yoon Ji Seon getötet,
und Lee Dae Cheol wurde an Ihrer Stelle hingerichtet.
Haben Sie als Mitmensch nicht einmal das geringste Gewissen?
Sie glauben doch nicht, dass ich auch Detective Jang getötet habe, oder?
Sie glauben, dass ihn jemand anderes getötet hat, oder?
Dann können Sie nicht die ganze Schuld auf den Kerl schieben, der Yoon Ji Seon getötet hat.
Der Mann, der den Detektiv ermordet hat, schickte auch Lee Dae Cheol auf den Hinrichtungsstuhl.
Schnapp dir den Kerl und lass mich ihn sehen.
Dann werde ich die Dinge mit ihm besprechen und darüber nachdenken, was ich tun soll.
Verdammt!
Mein Anwalt wird sauer auf mich sein, weil ich zu viel gesagt habe. Lassen Sie uns hier aufhören.
Wow.
Selbst wenn wir ihn einsperren, wird er nicht so viele Jahre absitzen müssen.
Und dieser Bastard wird nie ein schlechtes Gewissen haben für das, was er getan hat.
Nach außen wirkt er selbstbewusst, innerlich ist er jedoch sehr nervös und verängstigt.
Das müssen wir wissen.
Zum ersten Mal in seinem Leben wurde ihm bewusst, dass er möglicherweise ins Gefängnis kommen würde.
Davor hat er Angst. Und deshalb hat er sich mit Yoo Jeong Ryeol getroffen. Um dieser Angst zu entkommen.
Yoo Jeong Ryeol.
Was ist, wenn wir ihn am Ende wieder freilassen müssen?
Das Labor übermittelte die DNA-Ergebnisse der Skelettreste.
Was steht da?
Es ist Jo Seong Gi.
Er war ein ehemaliger Polizist und sie hatten seine DNA, also war es einfach, es zu bestätigen.
[Team 2 der Abteilung für Gewaltverbrechen: Woo Bong Sik]
Sie wissen, wer Jo Seong Gi ist, oder?
Ja.
Erinnern Sie sich daran, ihn vor fünf Jahren getroffen zu haben?
Es sind ungefähr fünf Jahre vergangen.
Es wurde bestätigt, dass es sich bei den Skelettresten um Jo Seong Gi handelt.
Es wird geschätzt, dass er vor fünf Jahren getötet wurde.
Und der Zeitpunkt, zu dem er als vermisst gemeldet wurde, stimmt mit dem Zeitpunkt überein, zu dem Sie ihn getroffen haben.
Sie halten mich also für einen Verdächtigen.
Aus unserer Sicht haben wir keine andere Wahl,
da wir glauben, dass Sie die letzte Person waren, die ihn lebend gesehen hat.
Du kennst unsere Vergangenheit, oder?
Und Sie müssen wissen, dass ich nach ihm gesucht habe.
Unter diesen Umständen muss ich der Hauptverdächtige sein. Aber das wird nicht einfach.
Es wird schwierig sein, mich als Verdächtigen nur mit Indizien zu verhören.
Sie haben Recht.
Sie sind der leitende Manager von Jeonghan Daily und Ihr Bruder ist Justizminister, daher werden die Ermittlungen nicht einfach.
Ich verstehe, dass es aufgrund der Umstände so aussieht, als ob
Ich hätte Jo Seong Gi aus persönlicher Rache töten können.
Aber es sind fünf Jahre vergangen und alles, was wir haben, sind Skelettreste.
Daher wird es sehr schwierig sein, direkte Beweise dafür zu finden, dass ich ihn getötet habe.
Das bedeutet, dass es ohne das Geständnis des Mörders schwierig sein wird, den Fall aufzuklären.
Detective Jang wurde ebenfalls ermordet
ungefähr zur gleichen Zeit und am gleichen Ort. Das weißt du, oder?
Ich … Sie ziehen also in Betracht, dass ich auch Detective Jang getötet haben könnte?
Wir haben die Möglichkeit nicht ausgeschlossen, dass es sich um einen Zufall handeln könnte.
Laut dem Artikel von Reporter Jin:
Die Skelettreste wurden ziemlich weit entfernt von der Stelle gefunden, an der die Leiche von Detective Jang gefunden wurde.
Wenn der Mörder beide getötet hatte, warum begrub er die Leichen dann so weit voneinander entfernt?
Wäre es nicht logisch, sie zusammen zu begraben?
Es wäre logisch, sie zusammen zu begraben,
aber wenn der Mörder jemand war, der wie wir viele Tatorte gesehen hatte,
dann wollte er vielleicht gegen diese Logik verstoßen.
Der Mörder verbrannte das Auto, in dem sich die Beweise befanden, und vergrub die Leiche darunter.
Wir können daraus schließen, dass er die Logik der polizeilichen Tatortsicherung angewandt hat.
Das ist eine plausible Spekulation, aber keine bestätigte Tatsache.
Es scheint, als müssten Sie viel Arbeit investieren, um diese Spekulation in die Tat umzusetzen.
Wir hören hier auf, da wir Sie heute nur als Zeugen vernehmen. Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Sie können mich jederzeit anrufen, wenn meine Aussage bei den Ermittlungen hilfreich sein kann.
Vermeiden Sie jedoch bitte die Veröffentlichungsfristen. Ein leitender Manager muss viele Artikel durchsehen.
Dann muss ich zu einem Meeting.
Es scheint, wir brauchen für diesen Fall mehr Personal.
Ja, Chef. Wir sind gleich da.
Vielleicht spreche ich mit dem Chef darüber.
Glaubst du, er kann helfen?
Es ist besser, als alleine zu arbeiten.
Komm herein!
Willkommen.
Du hast noch nichts gegessen, oder? Lass uns zusammen essen.
Nehmen Sie Platz.
- Viel Spaß!
- Danke.
Sagen Sie dem Koch übrigens, er soll für das gebratene Schweinefleisch gutes Fleisch verwenden. Es schmeckt anders als vorher.
Okay!
Sie müssen das Büro heute nicht verlassen, oder? Es macht nichts, wenn Sie es tun.
Wir müssen in unserem Beruf trinken. Nüchtern geht das nicht.
- Warum trinken wir in Ihrem Büro?
- Ist etwas los?
Einfach die Plastikfolie entfernen. Muss ich das auch machen?
Das habe ich als Bestechungsgeld bekommen. Es ist gut.
Es ist stark genug, um Sie mit einem Schlag auszuknocken, aber Sie kommen schnell wieder zurück.
Warum haben Sie das akzeptiert?
Das ist das Einzige, was ich retten konnte, nachdem du alles genommen hast!
Ich hätte den Alkohol rausnehmen sollen, bevor ich alles zurückgab.
Es hätte Spaß gemacht, sie einzeln zu öffnen, während ich mich zu Hause ausruhte.
W-Warum sollten Sie sich zu Hause ausruhen?
Weil ich mich entspannen möchte. Ihr macht es mir so schwer.
D-Hat das Hauptquartier Ihnen etwas gesagt?
Was haben sie diesmal gegen Sie in der Hand?
Mir wurde klar, dass Verbrechen nicht völlig unter den Teppich gekehrt werden können.
Sie werden nacheinander freigelegt, als würde der Regen den Schmutz wegfegen.
Deshalb heißt es, man könne nicht mit einem schlechten Gewissen leben. Trinken Sie.
Was zur Hölle ist passiert? Du bringst mich hier um.
Ich bin von meinen Aufgaben entbunden und warte auf eine neue Aufgabe.
- Was?
- Liegt es an dem, was wir untersucht haben?
Es ist so unfair.
Ich wollte euch alle feuern, bevor ich meinen Posten als Chef aufgab,
aber sie haben mir nicht einmal die Chance gegeben. Aigoo.
Das ist nicht richtig! Wir müssen Einspruch einlegen!
Wie können sie jemanden entlassen, nur weil wir eine Untersuchung durchgeführt haben?
Findest du es nicht weniger logisch
dass Sie eine Untersuchung durchgeführt haben, die Sie auf Befehl Ihrer Vorgesetzten nicht anfassen durften?
- Chef ...
- Deshalb habe ich gesagt, wir sollten es dem Hauptquartier übergeben!
Was ihr macht, ergibt keinen Sinn, aber mir gefällt es.
Hören Sie nicht auf, nur weil ich gefeuert wurde.
Ich bin gefeuert,
und wenn ihr entmutigt werdet und eure Arbeit nicht gut machen könnt, kann ich nachts wirklich nicht schlafen.
Die in dieser Untersuchung genannten Männer,
lasst keinen einzigen dieser Mistkerle aus und lasst sie nicht entkommen.
- Wer bist du?
- Was machst du?
Was willst du?
- Steh auf.
- Was?
Ja, ich habe das Video gesehen. Aber was hat es mit Minister Yoo zu tun?
Okay. Ich denke, es dauert ungefähr 30 Minuten. Wir sehen uns dort.
Bei Fragen wenden Sie sich direkt an mich.
Versuchen Sie nicht, Antworten über die Polizei zu bekommen.
Ich melde mich bei Ihnen, wenn es Zeit für meinen Artikel ist.
Wenn Sie Anmerkungen haben, können Sie sich dann gerne an mich wenden.
Soll ich Ihnen ein Taxi rufen?
Nein, mir geht es gut.
Ich möchte nur gehen. Ihr könnt wieder reingehen.
Gehen Sie wieder hinein.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen!
[Polizeistation Incheon West]
Ich komme wieder!
Er hat hier mehr als 20 Jahre gearbeitet.
Wir haben dafür gesorgt, dass er aus seinem eigenen Haus geworfen wurde.
Ich weiß nicht mehr, was das Richtige ist.
Das Video ist von...
Frau Kim hat das Video auf unserer Community-Forumsseite hochgeladen.
Es wurde sofort gelöscht.
Es ist wichtiger herauszufinden, warum jemand das Video gelöscht hat, als herauszufinden, wer es hochgeladen hat.
Sie glauben, das hat etwas mit Minister Yoo zu tun, oder?
Incheon Investment Trust gehört Oh Jong Tae.
Und Oh Jong Tae nahm an einer Anhörung teil, um über die Korruption von Yoo Jeong Ryeol auszusagen.
Die Mülldeponie befindet sich im Bezirk von Minister Yoo.
Verstehen Sie jetzt, worum es geht?
Was soll ich damit machen?
Die Polizei wird die Ermittlungen durchführen.
Aber wenn es keine öffentliche Aufmerksamkeit erregt,
die Ermittlungen werden natürlich eingestellt, so wie es die Machthaber wollen.
Ich möchte, dass Sie das verhindern.
Wie Sie wissen, ist der Bruder von Minister Yoo der leitende Manager unserer Zeitung.
Sie sind Journalist.
Willst du diese Geschichte nicht?
Auch die Polizei ist hier involviert.
Es könnte dazu führen, dass Sie sie verraten.
Ich weiß, dass.
Warum machst du das dann?
Ist das eine persönliche Rache für die Polizei, die Sie im Stich gelassen hat?
Das wäre dumm.
Was ich will, ist Macht.
Die Kraft, die Mauer niederzureißen, die mir im Weg steht.
Also gut, lasst es uns tun. Gemeinsam.
Oh mein Gott! Hey!
Du fühlst dich nicht einmal wohl!
Pass einfach auf dich auf!
Fallen Sie nicht noch einmal in Ohnmacht und lassen Sie uns ins Krankenhaus rufen.
Ich habe dir gesagt, dass ich die Reinigung übernehme.
Nur dein Zimmer.
Nein, nein. Das mache ich auch.
Du kannst einfach─
NEIN.
Sie haben Ihren Job gekündigt, richtig?
Ja. Ich habe meinem Manager gesagt, dass ich mir eine Auszeit nehmen werde.
- Ihr Auge?
- Es ist nicht mehr blutunterlaufen.
Geh in dein Zimmer und ruh dich aus.
Tun Sie nichts, worum ich Sie nicht gebeten habe.
Hey. Lange nicht gesprochen.
Oh mein Gott! Wirklich?
Jae Woong kam selbst zu dir
Judounterricht nehmen?
Oh mein Gott!
Aber warum will er plötzlich Judo lernen?
Hast du ihn gefragt?
Was?
Wirklich?
Ich verstehe.
Er weiß, dass seine Mutter Judo gemacht hat?
Er sagte, er möchte wie seine Mutter sein?
Ja. Hey,
bitte pass gut auf ihn auf.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn er mit der Bezahlung seines Unterrichts im Rückstand ist.
Wenn es sein muss, gehe ich in einem Restaurant arbeiten, um es bezahlen zu können.
Okay. Danke!
Tschüss.
Jae Woong, mein Baby.
Mein Baby.
[Polizeistation Incheon West]
Hallo.
Wo ist der Chef?
Sie wussten nicht, dass er von seinem Dienst entbunden wurde?
Oh, fing das heute an?
Ich habe vergessen, das zu überprüfen.
Das ist schade.
Ich wollte mich zum letzten Mal verabschieden.
Hey, Yoon Sang Mi.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich wollte dich sowieso besuchen kommen.
Seien Sie ehrlich.
Du hast das gemacht, oder?
Ja, es war mein Job.
Sie sollten stattdessen mich feuern.
Warum würden Sie einen unschuldigen Mann rauswerfen?
Dann würde das unseren Plan durcheinanderbringen.
Ich habe dir gesagt, du sollst einfach weitermachen.
Reporter Jin hat mir gestern alles erzählt.
Ich habe gehört, dass Senior Manager Yoo derzeit Ihr Ziel ist.
Yoo Jeong Ryeol lässt dich seinen Bruder nicht berühren.
Sie müssten mit einigen schwerwiegenden Konsequenzen rechnen.
Ich habe Chief Moon absichtlich vorübergehend Zuflucht gewährt.
Was?
Wir haben nicht viel Zeit.
Die Vorgesetzten werden einen ihrer eigenen Leute als Nachfolger des Chefs auswählen.
Wir müssen das vorher aufdecken.
Ich habe Ihnen gesagt, dass Macht aus Informationen entsteht.
Und man braucht Macht, um eine andere Macht zu besiegen.
Ich habe dir auch gesagt
um es einfacher auszudrücken.
- Was machst du?
- Verdammt.
- Halte das Video an.
- Mistkerl. Hau ab.
Das ist der Typ.
Hyeongnim, wir haben schon so viel zu tun.
Warum müssen wir einen Gangster verhaften?
Es ist ein wenig kompliziert, aber um es einfacher auszudrücken …
Als Minister Yoo Kongressabgeordneter für seinen Wahlkreis war ...
Wie heißt das nochmal...
Tut einfach, was ich sage, ihr Idioten.
- Ja, Sir.
Ich weiß nicht einmal, wie ich es erklären soll.
Ich bin Kwon Jae Hong von der Westpolizeibehörde von Incheon.
Sie sind wegen Körperverletzung verhaftet.
Schauen Sie hier.
Lass mich wenigstens mein Set beenden.
Ich habe eine Routine.
Warte ... ich habe den Überblick verloren. Verdammt.
Ich fange einfach wieder bei fünf an.
Du kleiner...
- Fünf.
- Komm her.
- Ich werde dir ein persönliches Training geben.
- Sechs.
- Ich werde dein Trainer sein.
- Seven.
- Hör auf.
Acht.
Okay.
Wer ist es?
Besorgen Sie sich die Nummer und Adresse des Typen.
Ich werde dafür sorgen, dass er in der Gesellschaft nicht mehr funktionieren kann.
Was?
Der Onkel ist Leiter einer Streifenwache?
Ich kann das nicht glauben.
Glaubt er, dass er dadurch einen Vorteil hat?
Sag ihm, er soll mit dem Unsinn aufhören.
Okay?
- Ja.
- Wir müssen uns darum kümmern.
Okay.
Können Sie das meinem Sohn geben? Sagen Sie ihm, es ist ein Geschenk seiner Mutter.
Du solltest es ihm selbst bringen.
Ich glaube, das würde ihm besser gefallen.
Ich kann nicht.
Sein Vater erwirkte eine einstweilige Verfügung gegen mich.
Sie können ihn immer noch heimlich sehen.
Ich werde ihn rausbringen.
NEIN.
Ich möchte meinem Sohn nicht sagen, dass er lügen und sagen soll, dass er mich nicht gesehen hat.
Und Jae Woong hat in seinem Leben noch nie gelogen.
Er ist so ein netter Junge.
Ist es gut?
Freust du dich, dass du die Goldmedaille deiner Mutter bekommen hast?
Deine Mutter vermisst dich sehr.
Vermisst du sie nicht auch?
Ich vermisse sie.
Aber ich kann sie nicht sehen.
Mein Vater sagte, sie würde verhaftet werden, wenn ich sie besuchen würde.
Hey! Dein Onkel ist Polizist!
Ich glaube, sie werden es durchgehen lassen.
Nein, ich werde einfach geduldig sein.
- Es wird alles gut.
- Hey.
Ich würde sie an deiner Stelle jeden Tag besuchen und mit ihr spielen.
Was ist los mit dir?
Ich sagte, ich werde geduldig sein.
Ich muss einfach geduldig sein.
Ich möchte nicht, dass meine Mutter verhaftet wird.
Du bist so ein gutes Kind.
Wer hat dir gesagt, dass du es tun sollst?
Sie wurden dafür bezahlt, ihn zu schlagen, richtig?
Niemand hat mir gesagt, dass ich es tun soll.
Dieser Mann starrte mich zuerst an.
Lass uns diesen kleinen Tanz nicht aufführen.
Nur ein Tyrann würde jemanden schlagen, nur weil dieser ihn böse ansieht.
Aber Sie sind jemand, der das Leben eines Gangsters geführt hat.
Für was hältst du mich?
Willst du damit sagen, dass ich Teil einer Gang bin?
Ist es für einen Polizisten in Ordnung, jemandem so etwas anzuhängen?
Ich wurde einfach wütend und schlug ihn
ohne Grund.
Sperren Sie mich einfach wegen Körperverletzung ein, wenn Sie können.
Komm, hör auf!
Verdammt!
Dieser Bastard!
Hey, lass es einfach sein.
Ich werde ihn einfach töten und ins Gefängnis gehen!
Aigoo! Das reicht jetzt!
Du musst deine Beherrschung verlieren!
Du Bastard!
Wenn ich dich jemals wiedersehe, werde ich dafür sorgen, dass du den Himmel nie wieder siehst!
Was ist los mit dir?
Du wirst wieder Ärger bekommen!
Was?
- Hat er gerade gelacht?
- Lass uns diesen kleinen Tanz nicht aufführen.
Sie sollten einfach versuchen, mir direkt Angst einzujagen.
Oder schlag mir einfach auf die Stirn
mit so etwas und bring mich zum Bluten.
Tu es.
Haben Sie Angst, in Schwierigkeiten zu geraten?
Sie werden nur für ein paar Monate gesperrt.
Tu es.
Hab keine Angst. Tu es einfach.
Ja, er schläft gerade.
Sie sollten sich beeilen.
Der Regisseur sprach mit seinem Vater.
Er sagte, er würde in zwei Stunden hier sein und bat ihn, bis dahin auf ihn aufzupassen.
Sie müssen nur vorher kommen.
Ich glaube, er wird ein langes Nickerchen machen, weil er vom Unterricht müde ist.
Mein Baby.
Du musst sofort da raus. Sein Vater ist hier.
Hallo?
Ich gehe mit ihm zum Markt und bin gleich da. Okay, tschüss.
Meine Scheiße!
Oh, das tut mir leid!
Ich dachte, du wärst mein Freund, Min Sik.
Es tut mir wirklich leid.
Von hinten siehst du so jung aus, dass ich dich für meinen Freund gehalten habe.
Ich entschuldige mich.
Bist du verrückt?
Entschuldigen Sie! Sind Sie Min Siks Vater?
NEIN!
Oh, in Ordnung.
Du siehst ihm so ähnlich. Du bist sein Vater, oder?
Nein, ich sagte, ich bin es nicht.
Ich habe mich nur gewundert.
Min Sik hat sich Geld von mir geliehen und mich nie zurückgerufen.
Ich bin es nicht.
Das tut mir leid.
Was in aller Welt...
[Polizeistation Incheon West]
Wirst du weiterhin so antworten?
Das wird mich nicht dazu bringen, dich aufzugeben.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ich habe nie Geld genommen.
Bußgeld.
Mal sehen, wer am Ende gewinnt.
Detektiv.
Ich weiß, Sie sind ein vielbeschäftigter Mann. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit damit.
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Was? Ratschläge?
Ich sehe vielleicht so aus, aber ein sehr mächtiger Mann passt auf mich auf.
Die Dinge, die du mir jetzt antust,
Sie werden es bereuen, wenn Sie herausfinden, wer mir den Rücken freihält.
Anstatt mir später etwas übel zu nehmen,
du solltest es hier einfach leise beenden.
Ich sage das Ihretwegen.
Machen wir eine Pause.
[Beweisraum]
Ich bin nicht mehr so ​​aufbrausend wie früher.
- Hey.
- Mach Chang Hyeong!
Was machst du?
Wir haben uns in der Nähe des Bahnhofs verabredet, weil Sie sagten, Sie seien beschäftigt!
Hey, ich bin gerade etwas beschäftigt.
Warum ist es so schwer, dein Gesicht zu sehen?
Unser Treffen ist fast vorbei.
Wirst du kommen oder nicht?
Könnt ihr dann stattdessen hierher kommen?
- Hallo, Sir.
- Sie sind hier?
Sie leisten Do Chang einen guten Dienst, nicht wahr?
Natürlich, Sir.
Lange nicht gesehen!
- Sind alle da?
- Ja.
- Alle herkommen!
- Hallo!
- Guten Tag.
- Ist das Ihr Untergebener?
Für mich sieht es so aus.
- Wer ist dieser Typ?
- Wer weiß.
Hey, es wird hilfreich für Sie sein, zu wissen, wer sie sind.
Sag diesen Männern Hallo.
Dies ist Teamleiter Kim Soo Hong von der Abteilung für Gewaltverbrechen in der Südabteilung.
- Das ist Jang Min Gyoo, der an derselben Station arbeitet.
- Ich hoffe, Sie oft zu sehen.
- Go Min Hong von der Yeonsu Division.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Do Chang von der Central Division.
- Er hatte keine Angst.
Baek Gyeong Won vom Cybersicherheitsteam der East Station.
Kim Ki Dong vom Kleinkriminalitätsteam.
Lee Taek Jin vom Team für Wirtschaftskriminalität.
- Wie heißen Sie?
- Kim Sang Gyoon, Sir.
Kim Sang Gyoon. Sie sind von der Metropolitan Crimes Unit.
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon und Hong Nan Hui.
Wissen Sie, was sie alle gemeinsam haben?
- Wenn sie es einmal auf jemanden abgesehen haben, verfolgen sie diesen Kerl bis zum Ende.
- Er sieht nicht wirklich nervös aus.
Sofern Sie Incheon nicht verlassen,
Sie müssen sie Tag für Tag sehen.
Was ist mit uns?
- So, mein Team. Kommt her.
- Hey, Leute.
Und Team 1 ist auch hier.
Das stimmt.
Du warst noch hier?
In Ordnung...
Ich habe vielleicht nicht viel, aber diese Jungs passen auf mich auf.
Ich habe dir gesagt, wer auf mich aufpasst. Und jetzt sag mir, wer auf dich aufpasst.
Mal sehen, wer besser ist.
Lasst es uns ausfechten.
Wollen wir essen gehen, da wir ja alle hier zusammen sind?
- Das klingt großartig!
- Natürlich.
- Du kannst auch mitkommen.
- Was hältst du von Schweinebauch?
Ich hoffe, wir verstehen uns, Großer.
Ja?
Es wäre langweilig, alleine zu trinken.
Willst du mitmachen?
Wow!
Du bist wirklich gut!
Du bist auf jeden Fall gut genug, um an einer Kunstschule angenommen zu werden.
Ich habe noch einen langen Weg vor mir.
Hast du meinen Sohn gesehen?
Judo machen?
Ja, ein bisschen.
Er ist gut, oder?
Ich bin sicher, er ist wirklich gut, genau wie seine Mutter.
Er hat einen ähnlichen Knochenbau wie ich.
Von wem haben Sie Ihr künstlerisches Talent?
Mein Vater.
War Ihr Vater ein guter Künstler?
Ich weiß es nicht, aber
Ich habe einfach das Gefühl, dass es ihm gut gegangen wäre, wenn er es getan hätte.
Du vermisst ihn, was?
Ich muss einfach geduldig sein.
Sogar Jae Woong kann trotz seines jungen Alters geduldig sein.
Danke, Eun Hye.
Ich habe nichts getan.
Du bist ein guter Künstler, genau wie dein Vater,
und Sie werden ein großartiger Maler sein.
Sieht mein Sohn nicht so gut aus?
Die Mädchen werden sich für ihn anstellen, oder?
Ja, er hat mich auch überzeugt.
Rechts?
Ich wusste es.
Dies ist der Anrufverlauf zwischen Minister Nam und dem damaligen Angreifer.
sowie die Transaktionshistorie der Zahlungen an ihn von Minister Nam.
Dürfen Sie mir das ohne Haftbefehl geben?
Unsere Abteilung hat dies schon vor langer Zeit erhalten.
Wir haben es damals bekommen, nachdem wir einen Haftbefehl erhalten hatten, also sollte es kein Problem sein.
Wie kommt es dann─
Ich habe es dir bereits gesagt.
Es gibt den richtigen Zeitpunkt, um die Informationen zu nutzen.
Wollen Sie damit sagen, dass jemand, der sich mit Ihnen anlegt, jederzeit vernichtet werden kann?
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass ich in der Vergangenheit gemein zu Ihnen war.
Ich werde mich nicht mehr mit dir anlegen.
Du verstehst es endlich.
Die Verrückten des Teams 2 der West Violent Crime Division von Incheon ...
Lasst uns den Wal fangen!
[Jeongseon]
Wie war es auf diesem Platz?
Ist es machbar?
Jetzt, wo ich mich daran gewöhnt habe, ist es besser.
Jeong Seok hat es dir schon gesagt, oder?
Ich habe ein wenig gezappelt, um zu versuchen, dich zu schlagen.
Aber es hat nicht funktioniert.
Ich habe nicht genug Kraft.
Warum wolltest du mich sehen?
Ich würde gerne wieder mit dir befreundet sein.
Das wird nichts zwischen uns ändern.
Sie haben Recht.
In unserem Alter schließen wir nur Freundschaften mit Menschen, mit denen wir Dinge austauschen können.
Ich würde etwas trinken gehen, aber ich bin heute zu beschäftigt.
Lassen Sie uns einen Termin für ein anderes Mal vereinbaren.
Es tut mir leid, aber wir müssen das Treffen für heute hier beenden.
Wegen Jeong Seok müssen Sie es schwer haben, oder?
Ich weiß, dass Jeong Seok in Schwierigkeiten steckt,
aber alles begann in Incheon.
Brauchen Sie nicht jemanden, der ihm hilft?
Weitermachen.
Der Bezirksstaatsanwalt von Incheon muss einer Ihrer Männer sein,
damit die Dinge geklärt werden.
Gut. Ich werde jemanden suchen.
Ich werde mich für eine Weile an Ihre Seite setzen.
Du?
Glaubst du, du kannst einer meiner Männer sein?
Das hängt ganz von Ihnen ab.
Wenn du mir zuerst hilfst,
Ich werde Jeong Seok helfen.
Bis dahin werde ich mich an Ihre Seite stellen.
Keine Sekunde länger.
Das wäre mir zu demütigend.
Sie sind wegen Annahme von Bestechungsgeldern und Anstiftung zu schwerer Körperverletzung verhaftet.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt,
und das Recht zu schweigen.
In Ordnung.
[Jeongseon]
Sie haben es der Presse bereits gesagt?
Natürlich nicht. Sie haben es selbst herausgefunden.
Akzeptieren Sie die Gebühren?
Ist Minister Yoo in diesen Fall verwickelt?
Lass uns gehen.
Herr!
Sie haben alle den Bericht gesehen, den Reporter Jin eingereicht hat, richtig?
Ja.
Sie kann das nicht alleine schaffen.
Versammeln Sie einige Leute, die ihr bei den Ermittlungen helfen.
Das ist eine große Geschichte.
Die Stadt, sogar hohe Polizeibeamte und Minister könnten beteiligt sein.
Führen Sie die Ermittlungen durch, arbeiten Sie jedoch mit dem Justizministerium zusammen.
Sie zu zerstören ist nicht alles.
Leitender Manager. Ich verstehe, woher Sie kommen,
aber bedeutet das nicht, dass wir einen großen Teil der Geschichte verpassen?
Der Befehl kam vom Direktor.
Dann werde ich es mit Reporter Baek besprechen und die Zensur anpassen.
Okay.
Ich habe Ihnen klar dargelegt, wo das Unternehmen in dieser Sache steht.
Wenn es erneut schiefgeht, müssen Sie persönlich die Verantwortung dafür übernehmen.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
[Ein offenes Gerichtssystem, das mit der Öffentlichkeit kommuniziert]
Schade. Ich weiß, wie hart Sie beide daran gearbeitet haben.
Es war wieder alles umsonst.
Das muss entmutigend sein.
Dies war alles ein erwarteter Teil des Prozesses.
Teil des Prozesses?
Du hast mich also noch nicht aufgegeben?
Eine Freilassung bedeutet nicht, dass Sie unschuldig sind.
Haben Sie noch nie von Ermittlungen ohne Festnahme gehört?
Wir müssen vor Gericht gehen, um das endgültige Urteil zu erhalten.
Wie das enden wird, können wir noch nicht wissen.
Wenn Sie wissen, dass Sie verlieren werden, fangen Sie gar nicht erst an.
Diesmal haben Sie die falsche Entscheidung getroffen.
Wie war es, eingesperrt zu sein?
Ich habe dank Ihnen etwas Neues erlebt.
Du solltest dich daran gewöhnen.
Von nun an wirst du noch lange dort drin sein.
Ji Hyeok hat genug zum Leben, selbst wenn er seinen Job aufgibt.
aber nicht Sie, Detective Kang.
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen, CEO Oh.
Ich habe ein Familienmitglied, das viel hat.
Ich werde für den Rest meines Lebens in seiner Nähe bleiben und ihn ausnutzen.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Sie können so viel Lärm machen, wie Sie möchten.
Lass uns gehen.
[Ein offenes Gerichtssystem, das mit der Öffentlichkeit kommuniziert]
Die Hölle heiß machen?
Lasst die Hölle los.
Minister Park, die letzten paar Tage müssen schön für Sie gewesen sein.
Aber das ist schade.
Ein Höllentreiber ist zurück.
Nein, Sir.
Freuen Sie sich darauf.
Ich werde wieder der Oh Jong Tae sein, der ich einmal war.
Ich war zu still.
Also...
deshalb sehen sie auf mich herab.
Lass uns gehen.
Sie sagten, Sie hätten keine reichen Familienmitglieder.
Hast du nicht gesagt, dass sie alle versuchen, dich um Geld zu bitten?
Nein, da ist einer.
Er ist jünger als ich, aber wenn es damit nicht klappt,
Ich werde ihm dienen, als wäre er mein älterer Bruder.
Das Alter ist nur eine Zahl. Der Reiche sollte derjenige sein, der bedient wird.
Stimmt's, Hyeongnim?
Ich sagte, ich würde an Eun Hye spenden, nicht an Sie.
Ich weiß. Ich mache nur Spaß.
Ich muss mich einfach darauf gefasst machen.
Ich kann etwas ärmer sein.
Wenn ich meinen Job verliere, werde ich mich einfach ein bisschen ausruhen.
- Lass uns gehen, Hyeong.
- Sicher.
[Polizeibehörde der Stadt Incheon]
Alles begann mit dem Angriffsfall des Führers
der Umweltbewegung von Incheon, Kim Jin Sae.
Mir wurde bestätigt, dass die Polizei bereits über das Video des Angriffs verfügt.
Aber warum haben sie nichts dagegen unternommen?
Das kann nicht sein.
Ich glaube, Sie haben die falschen Fakten.
Die Familie des Opfers erstattete Anzeige.
und reichte eine Petition auf der Website der Polizei ein,
die natürlich sofort gelöscht wurden.
Vielleicht ist es ein Beweis dafür, dass die Polizei versucht hat, den Fall zu vertuschen.
Reporter Jin, warum hätten wir dann die Sekretärin des Kongressabgeordneten verhaften sollen?
Wir machen unseren Job.
Versuchen Sie, die Sache größer erscheinen zu lassen, als sie ist, indem Sie uns darin verwickeln?
Ich habe einen Tipp aus der Organisation bekommen.
Von wem?
Das kann ich dir nicht sagen.
Wie dem auch sei, das ist ein Riesenfall.
Die Polizei muss hierzu eine Stellungnahme abgeben.
Der derzeitige Justizminister ist in diesen Fall verwickelt, richtig?
Hat Senior Manager Yoo Ihnen gesagt, dass Sie das tun sollen?
Den Fokus auf die Polizei zu lenken, um die Aufmerksamkeit der Leute abzulenken. Ist es nicht das, was ich meine?
Wollen Sie damit sagen, dass Jeonghan Daily voreingenommen ist?
Dieser Fall kann zu vielen Missverständnissen führen.
Ich sage nicht, dass ich sie alle meiden werde,
aber Sie müssen uns die Chance geben, den Schaden zu minimieren.
Auf diese Weise kommt es auch nicht zu Missverständnissen bezüglich Jeonghan Daily.
Der Geheimtipp kam aus der Revisionsabteilung.
Ich habe Ihnen die Chance gegeben, sich davor zu retten.
Sie haben ihm gesagt, dass es vom Rechnungshof kommt, richtig?
Ja.
Es fühlt sich an, als würde ich es ihnen heimzahlen für das, was sie dir angetan haben.
Liege ich falsch?
Sie haben Recht.
Sie sagten, es ginge nicht um persönliche Rache.
Was auch immer es ist, es hilft Detective Kang trotzdem.
Sind Sie sicher, dass das Ihr wahres Ziel ist?
Es ist nicht mein eigentliches Ziel.
Die verdorbenen Leute bei der Polizei ausmerzen.
Das ist mein wahres Ziel.
Ich verstehe.
Warum haben Sie sich auf diese gefährliche Aufgabe eingelassen?
Aus Pflichtgefühl als Journalist.
Das Böse in der Gesellschaft ausrotten.
Wir sehen uns dann später.
Ich begleite Sie zu Ihrem Auto.
Das müssen Sie nicht tun.
Es ist langweilig, alleine zu gehen.
Ich habe auch nichts anderes zu tun.
Also gut.
Findest du nicht, dass wir uns irgendwie ähnlich sind?
Ja, das habe ich auch gespürt.
Sollten wir dann einfach auf die Ehrentitel verzichten?
Das werde ich tun, wenn Sie mir versprechen, mich weiterhin mit Informationen zu versorgen.
Wir sind uns so ähnlich.
Okay, verstanden.
Ich kann dich von jetzt an einfach bei deinem Namen nennen, oder?
Handeln.
Seo Kyeong, warum verschwendest du deine Zeit damit?
Ich bin superstur.
Wenn mir jemand sagt, ich solle etwas nicht tun, tue ich es erst recht.
Ich verstehe.
Was ist mit dir?
Ich? Ich möchte einfach nur die Leiter bis ganz nach oben erklimmen.
Ich werde alle aus dem Weg räumen, die mir im Weg stehen, und an die Spitze gelangen.
Ah, ich wusste es.
Die Idee, die verdorbenen Leute bei der Polizei auszumerzen, war doch alles eine Lüge, oder?
Natürlich! Die Entlassung einiger Leute wird die Organisation nicht verändern.
Aber ich denke, dieser Fall wird sich für mich als Offizier zumindest ein wenig lohnend anfühlen.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, ob es sich als Journalist lohnend anfühlen wird.
Wie Sie sagten, wird dies weder die Menschen noch die Gesellschaft verändern.
Ich habe mir vor Kurzem eine Luxushandtasche gekauft.
Aber es sitzt einfach zu Hause.
Das mache ich auch.
Ich weiß nicht, warum ich es gekauft habe. Ich trage es nicht einmal mit mir herum.
Aber macht es Sie nicht glücklich, es anzuschauen?
Das stimmt.
Es ist nutzlos und ich weiß nicht einmal, warum ich es gekauft habe,
aber du weißt...
Im Leben gibt es Luxusartikel, die man schätzen möchte.
Vielleicht wird dieser Koffer für uns zu diesem Luxusartikel.
Es wird uns jedes Mal glücklich machen, wenn wir daran denken.
Lass uns gehen.
Was ist los? Du trinkst nicht.
Ich schätze, wir haben keine Getränke mehr?
Ich werde mit dem Trinken aufhören.
Du wirst mit dem Trinken aufhören?
Es wäre einfacher für Sie, mit dem Kacken aufzuhören.
Ahjussi, warum sagst du das?
Sie hat eine große Entscheidung getroffen. Sie sollten sie dafür loben.
So redet er normalerweise. Lass es einfach sein.
Du bist so gemein, Ahjussi.
Jetzt verstehe ich, warum es ihr so ​​schwerfällt, mit dem Trinken aufzuhören.
Ich würde auch viel trinken, wenn ich mit so jemandem zusammenleben müsste.
Ahjussi, was ist los mit dir?
Was habe ich getan?
Warum bist du so gemein zu deiner einzigen Schwester?
Ich habe eigentlich nichts getan─
Wissen Sie, was ich denke? Er hat einen Minderwertigkeitskomplex mir gegenüber.
Du hast recht. Du hast mehrere Goldmedaillen gewonnen,
und er hat nur eine Bronzemedaille bekommen, richtig?
Das muss der Grund sein.
Was? Das stimmt nicht.
Eun Hye, du hast recht.
Ich habe Goldmedaillen gewonnen.
Und Sie haben nur eine Bronzemedaille gewonnen.
Ist es ein Verbrechen, ein guter Sportler zu sein?
Warum verbündet ihr euch gegen mich?
Kang Eun Hui, was hast du ihr angetan?
Ich habe ihr nichts getan.
Sie hat mir einfach Selbstvertrauen gegeben.
Egal was passiert, ich werde Jae Woong zurückbringen. Ich kann wirklich nicht ohne ihn leben.
Wenn Sie nicht wollen, dass ich mich umbringe, sollten Sie auch helfen.
Habe es?
Wir können ihn nicht einfach hierher bringen, weil wir es wollen.
Es gibt einen Prozess und─
Welchen Sinn haben Gerichtsverfahren?
Es wirkt sich zugunsten der Menschen mit Macht aus.
Verstehst du das immer noch nicht, nach dem, was meinem Vater passiert ist?
Ich muss mit dir reden.
Warum binden Sie sie in das Geschäft unserer Familie ein? Warum?
Du kannst mich einfach hier ansprechen!
Eun Hye ist jetzt Teil der Familie.
Es besteht kein Grund, etwas zu verbergen.
Was?
Familie?
Du hast gesagt, du würdest Eun Hye bis zu deinem Tod an deiner Seite behalten.
Sie gehört jetzt also zur Familie.
Das stimmt. Sie gehört zur Familie.
Das ist es, was Familie bedeutet.
Unter einem Dach zu leben bedeutet, dass wir eine Familie sind.
Lass uns essen.
- Eun Hui.
- Was?
Eun-Hye.
Ja?
Lasst uns glücklich bis ans Ende unserer Tage leben.
Wow, das ist eklig!
Vielen Dank euch beiden.
Ich bin derjenige, der dankbar sein sollte.
Danke, Eun Hye.
Du auch, Eun Hui.
Machen Sie sich lieber bereit.
In diesem Haus leben derzeit zwei Frauen und nur ein Mann.
Es spielt keine Rolle.
Meine männlichen Hormone nehmen ab.
Am Ende könnten wir in diesem Haus nur noch Frauen haben.
Du musst so stolz auf dich sein.
[Ehemaliger Sekretär von Minister Yoo Jeong Ryeol wegen Anstiftung zum Angriff verhaftet]
[Justizministerium]
[Jeonghan Daily News]
Hey. Wir hätten einfach ein Problem teilen können.
Warum hat jeder von euch eins gekauft?
Es dient der Erinnerung daran!
Einen so großen Fall werden wir nicht noch einmal bearbeiten können.
Ich werde dieses Thema an meine zukünftigen Generationen weitergeben
und zeigten, wie erstaunlich ihr Vorfahre war.
Er hat den Justizminister eingesperrt!
Macht ihr euch keine Sorgen, Jungs?
Ich bin so nervös!
Mach Chang,
ist es wirklich in Ordnung, dass wir das tun?
Wie meinst du das?
Wir haben lediglich einen Verbrecher verhaftet und ihn zu einem Geständnis seiner Tat gezwungen.
Das stimmt. Wir haben nur unsere Arbeit als Polizisten gemacht.
Das stimmt. Sie müssen nicht zu viel darüber nachdenken.
Wir haben nur unsere Arbeit gemacht.
Aber es ist nun einmal so, dass der Fall größer ist, als wir erwartet hatten.
Wir haben nichts getan, was nicht in unsere Zuständigkeit fällt.
Ich weiß, aber ...
Sie haben Angst, dass es uns in den Hintern beißt?
Ein Justizminister schenkt Leuten wie uns keine Beachtung!
Es wird sie nur noch mehr demütigen, wenn sie versuchen, uns zu ärgern!
Die hohen Beamten werden sich schnell selbst darum kümmern.
Hey, ihr müsst euch auch beruhigen.
Das ist nichts, womit man angeben könnte.
Wenn Sie mit etwas angeben möchten, dann lassen Sie uns den Mörder fangen.
Stecken wir den Mörder ins Gefängnis und prahlen wir, so viel wir wollen.
- Okay?
- Ja, Sir!
Wenn wir versuchen, es zu verheimlichen, werden sie denken, dass wir die ganze Sache inszeniert hätten.
Deshalb haben wir Ihren Namen darauf geschrieben.
Ich dachte, es wäre besser, der Sache direkt ins Auge zu sehen.
Sag mir die Wahrheit.
Wussten Sie, dass Minister Nam Geld von Oh Jong Tae erhalten hat?
Mir wurde nur gesagt, dass Oh Jong Tae Geld gespendet hatte.
Dann können wir sagen, dass es sich um eine persönliche Bestechung von Außenminister Nam handelte.
Sagen Sie, dass Sie dafür nur die politische, nicht aber die rechtliche Verantwortung übernehmen.
Aber sehen Sie ...
Warum hat die Polizei das erst jetzt aufgedeckt?
Die Westabteilung von Incheon verhaftete Minister Nam.
Das sind dieselben, die Oh Jong Tae vor meinen Augen verhaftet haben.
und sie sind diejenigen, die die Überreste von Jo Seong Gi gefunden haben.
Warum?
Warum sind es immer sie?
Wir sind die Einzigen, die die Verbindung zwischen diesen Fällen herstellen.
Alle anderen werden sie als getrennte Fälle betrachten.
Wird die Wahrheit nicht eines Tages ans Licht kommen?
Darüber können wir uns später Gedanken machen.
Kümmern wir uns zuerst um die dringende Angelegenheit.
Ja?
Okay, lass sie rein.
Ein Fernsehsender kommt.
Lassen Sie uns nach meinem Interview weiterreden.
Was ist los mit dir?
Was willst du?
Wer bist du, du Bastard?
Der ehemalige Sekretär von Yoo Jeong Ryeol, dem Justizminister,
wurde verhaftet, weil er zu dem Angriff, den Sie gerade gesehen haben, aufgefordert hatte.
Ihm wird außerdem vorgeworfen, Bestechungsgelder von einer Investmentgesellschaft angenommen zu haben.
die versuchten, den Ein-Mann-Protest zu stören.
Wir werden zu diesem Thema ein Exklusivinterview mit Minister Yoo führen.
Hallo Herr Minister.
Hallo.
Ich bin sicher, Sie haben die Einzelheiten des Falls aus der Presse gehört.
Wie stehen Sie zu dem Verdacht, dass Sie in diesen Fall verwickelt sind?
Ehrlich gesagt bin ich nervös.
Aber ich verspreche, die Verantwortung für das zu übernehmen, wofür ich verantwortlich sein muss.
Es klingt, als wüssten Sie nicht, was Ihre Sekretärin tat.
Ich bin sicher, dass die Wahrheit durch eine Untersuchung ans Licht kommen wird.
Manche meinen, dass dies angesichts der bevorstehenden Wahlen ein verstecktes politisches Motiv habe.
Wie fühlen Sie sich dabei?
Dieser Fall hat keinerlei politische Motive.
Es lag an meiner Inkompetenz.
Ich möchte mich bei der Öffentlichkeit entschuldigen.
Es scheint, als würde dies die Polizei stark unter Druck setzen.
Die Menschen fragen sich, ob die Polizei
in der Lage, einen Justizminister ordnungsgemäß zu untersuchen.
Ich werde als Justizminister keinen Einfluss auf die polizeilichen Ermittlungen nehmen.
Und ich werde mich in keiner Weise einmischen.
Ich werde auch keine Berichte über die Ermittlungen entgegennehmen.
Und ich glaube an die Fairness der Polizei.
Ich freue mich auf eine ordnungsgemäße Untersuchung, bei der alle Protokolle befolgt werden.
Vielen Dank, dass Sie sich trotz Ihres vollen Terminkalenders die Zeit genommen haben.
Es gibt Spekulationen darüber, dass die Polizei den Fall unter den Teppich kehrt.
Es wird spekuliert, dass die Polizei es absichtlich ignorierte, als das Opfer,
Kim Jin Sae, der Anführer der Umweltbewegung von Incheon, reichte einen Bericht ein.
Einige spekulieren, dass ein hoher Polizeibeamter in diesen Fall verwickelt war.
Sie haben die Nachrichten gesehen, oder?
Ja, ich habe es mir gerade angesehen, Sir.
Die Incheon West Division hat diesen Fall eröffnet, richtig?
Ja. Tun Sie nichts dagegen.
Lassen Sie sie tun, was sie tun müssen.
Stellen Sie sicher, dass von Druck von außen keine Rede ist.
Ja, Sir. Ich verstehe.
Die Presse wird versuchen, uns dafür in die Mangel zu nehmen.
Ich möchte, dass sich Ihre Abteilung darum kümmert.
Entschuldigen Sie, Sir?
Dies hat nichts mit unserer Abteilung zu tun.
Wir brauchen einen hohen Beamten
Verantwortung zu übernehmen, um die Lage zu beruhigen.
Die Verantwortung dafür kann der zuständige Chef übernehmen.
Das wäre Häuptling Moon Sang Beom.
Derjenige, den Sie bereits von seinen Pflichten entlassen haben.
Glauben Sie, dass die Leute es akzeptieren, wenn Sie versuchen, jemanden zu zerstören, den Sie bereits im Stich gelassen haben?
Aber warum ich?
Dieser Fall wurde von einem Whistleblower eingeleitet,
und es kam von der Revisionsabteilung, die die Informationen über die Polizei verwaltet.
Was?
Wer würde...
Du. Warum tust du mir das an?
- Was meinst du?
- Der Whistleblower!
Du warst es, richtig?
Warum ziehst du mich schon wieder rein?
Sie haben mit der Polizeibehörde West von Incheon geplant, dass ich dafür die Schuld auf mich nehmen soll!
Du hast alles geplant!
Was bringt es, jetzt danach zu fragen?
Akzeptieren Sie einfach, was Ihre Vorgesetzten Ihnen sagen.
Wenn Sie dagegen ankämpfen, wird der Weg nach oben für Sie nur schmaler.
Was?
Wenn ich Jo Seong Gi getroffen hätte,
Ich hätte ihm auch etwas angetan.
Treffen Sie keine voreiligen Urteile.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass ich Jo Seong Gi getötet habe.
Was sollen wir tun?
- Sie haben die Wahl.
- Was?
Sagen Sie die Wahrheit über das Geschehene und erhalten Sie eine Strafe.
Wenn Sie das nicht tun möchten, sagen Sie weiterhin, dass Sie es nicht getan haben.
Ich werde alles tun, um es zu begraben.
Du bist gealtert.
Jeong Seok,
Ich werde jede Entscheidung akzeptieren, die Sie treffen.
Alles begann wegen mir.
Warum bist du so schwach geworden?
Wie können Sie in der Politik auftreten, wenn Sie in dieser Sache überreagieren?
Ich habe keine Angst, alles aufzugeben.
Hören Sie mit dem Unsinn auf und ruhen Sie sich aus.
Ihr Urteilsvermögen ist nicht mehr so ​​ausgeprägt wie früher.
Jeong Seok!
Sie müssen sich entscheiden, bevor es zu spät ist.
Das wird uns beide retten.
Gehen Sie einfach Ihren eigenen Weg.
Das ist, was ich brauche.
Ich habe vorhin einen Anruf von Leutnant Yoon bekommen.
Direktor Go wird von seiner Position in der Revisionsabteilung zurücktreten.
Es gibt niemanden bei der Polizei, der Sie oder Detective Kang jetzt aufhalten kann.
Ja.
Es läuft alles so reibungslos.
Minister Yoo hat ebenfalls versprochen, sich nicht einzumischen.
Es wird keinen Druck von außen geben.
Dadurch wird Oh Jong Taes Schild auf natürliche Weise zerstört.
Uns bleibt nur noch mein Vorgesetzter, richtig?
Aber das wird noch schwieriger.
Es wird wirklich schwer sein, Beweise für den Mord an Jo Seong Gi zu finden.
Wir können nur auf das Geständnis von Senior Manager Yoo hoffen.
Er wird es nicht tun, oder?
Glauben Sie immer noch, dass er auch Detective Jang getötet hat?
Yoo Jeong Seok und Nam Gook Hyeon. Es muss einer von den beiden sein.
Beide haben klare Motive.
Mein Chef hat Jo Seong Gi getötet …
Ja, das macht Sinn.
Er hat die einzige Schwester meines Seniormanagers in den Tod getrieben.
Aber ich weiß nichts über Detective Jang.
Ich glaube nicht, dass er das tun würde.
Er nutzte die Audioaufnahme, um einen unschuldigen Mann zu seiner Hinrichtung zu schicken
um den Mord, den er begangen hat, zu begraben.
Und er half Oh Jong Tae, obwohl er wusste, dass er der wahre Mörder war.
aus dem gleichen Grund.
Wäre es nicht noch verabscheuungswürdiger, wenn er all diese Dinge tun würde, ohne jemanden umzubringen?
Von nun an wird es noch schwieriger, Menschen zu vertrauen.
[Oh Jong Tae]
Hallo, Herr Minister.
Hallo.
Ist jetzt ein guter Zeitpunkt zum Reden?
Bitte fahren Sie fort.
Was Sie heute in den Nachrichten gesagt haben, hat mich gestört.
Ich verstehe die Lage, in der Sie sich befinden.
aber du erinnerst dich an das Versprechen, das du mir gegeben hast, oder?
Das hatten Sie bei Ihrem Vorstellungsgespräch im Hinterkopf, oder?
Ich habe dir nie etwas versprochen.
Minister.
Wie Sie in den Nachrichten gesehen haben, werde ich mich nicht in die polizeilichen Ermittlungen gegen Sie einmischen.
Lassen Sie mich Ihnen einen letzten Rat geben.
Sie werden am Ende für alles bezahlen, was Sie getan haben.
Und je länger Sie versuchen, an mir festzuhalten, desto länger wird Ihre Strafe.
Minister.
Dies wird Ihrem Bruder großen Schaden zufügen.
Ist das für Sie in Ordnung?
Ich lege auf.
Ich werde nicht mehr mit Ihnen sprechen.
Er will, dass wir zusammen untergehen?
Nein, ich nicht.
Warum sollte ich mit euch untergehen müssen?
Jetzt hält uns nichts mehr auf.
Wie Sie sagten, ich muss nur weitermachen.
Ich habe es dir gesagt.
Sie müssen es lösen, bevor der neue Chef kommt.
Der neue Chef wird versuchen, euch aufzuhalten.
Sie müssen sich beeilen und den Fall abschließen, bevor er es tut.
Okay. Danke.
Ja.
So einfach würden sie uns nicht gehen lassen.
Staatsanwalt. Es ist erst zwei Tage her, dass wir Minister Nam verhaftet haben!
Wir haben unseren Bericht noch nicht einmal fertig geschrieben!
Können Sie es hinauszögern, ihn mitzunehmen?
Diese Bastarde.
Wir haben die ganze Arbeit gemacht, aber sie versuchen, sich die Lorbeeren dafür anzueignen.
Er kann dich hören!
Sogar der Justizminister sagte, er vertraue unseren Ermittlungen!
Lass mich mit ihm reden.
Warum?
Ich muss ihm etwas sagen.
Was auch immer. Hier.
Das ist Kang Do Chang aus der Abteilung für Gewaltverbrechen.
Wir übergeben Ihnen Minister Nam.
Ja.
Im Gegenzug besorgen Sie uns einen Haftbefehl.
Wenn Sie uns das besorgen,
wir überlassen es Ihnen, mit Außenminister Nam zu machen, was Sie wollen.
Wer ist das?
Wer seid ihr, Leute?
- Hey!
- Wo gehst du hin?
Hey! Mach Fotos!
Raus hier!
Raus, sofort!
- Raus hier!
- Bitte verlassen Sie diesen Ort.
Wie können Sie es wagen, hier hereinzuplatzen?
- Ich sagte, du musst gehen!
- Raus hier.
- Ich sagte: Raus hier!
- Was ist los?
Wir haben einen Durchsuchungs- und Beschlagnahmebefehl.
Dies sind die Jeonghan Daily News!
Seid ihr verrückt? Glaubt ihr, ihr könnt mit den Konsequenzen umgehen?
Wenn Sie uns weiterhin im Weg stehen, werden wir Sie wegen Behinderung der Justiz verhaften.
Willst du das wirklich tun?
Ihr geht völlig über die Stränge!
Das ist nicht richtig. Bitte gehen Sie zurück zu Ihrem Platz.
Der Haftbefehl richtet sich nicht an Jeonghan Daily News.
Es handelt sich um einen persönlichen Durchsuchungs- und Beschlagnahmungsbefehl für Senior Manager Yoo Jeong Seok.
Ihm wird Mord vorgeworfen.
- Was?
- Mord?
Was?
Lass sie passieren!
Ich werde die Beschlagnahmung nur von Sachen zulassen, die mit dem Fall in Zusammenhang stehen.
Ich warne Sie.
Damit sollten Sie vorsichtig sein.
Sicher.
Das auch.
Vorsicht! Seien Sie vorsichtig.
Was sollen wir tun? Sollen wir sie konfrontieren?
Es ist eine persönliche Angelegenheit. Lass es einfach vorbeigehen.
Leitender Manager. Sollten Sie sich uns nicht erklären?
Warum muss Jeonghan Daily so gedemütigt werden?
Was muss ich erklären?
Die Wahrheit.
Die Wahrheit?
ICH...
nur jemanden getötet, der den Tod verdient hat.
Ist er verrückt?
Hat er ihn wirklich getötet?
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Der gute Detektiv]
~ Vorschau ~
Verurteilen Sie uns einfach wegen Verschwörung zum Mord. Das ist Ihre beste Option.
Ich verstehe es nicht. Wie kommt es, dass Leute wie Sie nicht wissen, wie man dankbar ist?
Es gibt Beweise dafür, dass Yoo Jeong Seok sowohl Jo Seong Gi als auch Jang Jin Soo getötet hat.
Dieser Mörder...
Wenn Sie ihn sehen, bevor ich dort ankomme, lesen Sie ihm die Anklage vor und verhaften Sie ihn.
Lassen Sie mich heute einfach in Ruhe gehen.
Nam Gook Hyeon könnte Recht haben.
Jetzt können wir uns nur noch auf Yoo Jeong Seoks Gewissen verlassen.
Was ist die wahre Wahrheit?
Jeonghan Daily News berichtet nur die Wahrheit.
Ich glaube, ich habe noch einiges zu tun.
Ich werde dir bald ein großes Geschenk überreichen.
Wo kann ich dieses Geschenk finden?
Ich bin das Geschenk, das ich dir machen wollte.
Ich bin dein Geschenk.